Asegúrate de que tu sitio web sea responsivo:

Antes de convertir tu sitio en una PWA, es importante que esté diseñado de manera que funcione correctamente en dispositivos móviles y se adapte a diferentes tamaños de pantalla.
Añade un archivo manifest:

Un archivo manifest es un archivo JSON que proporciona información sobre tu aplicación.
Debes incluirlo en la etiqueta <head> de tus páginas HTML. 
Este archivo especifica información como el nombre de la aplicación, los iconos utilizados, el color de fondo y otros metadatos.
